دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
=مناورة القصر=
=الحلقة 21=
(كيف تجرؤ على إغواء جلالته)
ابقوا متيقظين، الجميع.
هذه العربة المائية مخصصة
لجلالة الملك.
تأكد من عدم حدوث أي حوادث.
- نعم.
قف.
صاحب السمو.
هذه العربة المائية
يحمل مياه الينابيع لجلالته.
هل يمكنني الاستفسار
ما الذي أتى بسموك إلى هنا؟
الخصي يو،
لقد فقدت الزوجة الأرملة شيئًا ما.
لقد تم تكليفي
لتفقد جميع العربات
لتهريب المواد الممنوعة.
صاحب السمو، أنا أخدم جلالته
بكل اجتهاد.
كيف يمكنني
إساءة استخدام منصبي؟
يمسك!
صاحب السمو،
هذه هي عربة المياه الإمبراطورية
مخصص لجلب
ماء لجلالته.
ولضمان سلامة مياه جلالته،
لا يجوز لأحد الاقتراب
عربة المياه الإمبراطورية هذه.
إذا حدث أي عبث
ويسبب حادثًا،
لم أستطع تحمل المسؤولية.
لا تقلق.
سأشرح ذلك
الى جلالته.
حراس.
يبحث.
نعم.
تنحى!
فارغ.
صاحب السمو،
عملك
لم يأتي إلى شيء.
أخبرتك.
هذه العربة المائية الإمبراطورية
لا يوجد أي مشاكل.
لقد بحثت عنه.
هل أنت راض الآن يا صاحب السمو؟
دعنا نذهب.
أعطني تلك.
نعم.
عجل.
يستطيع.
هذا البرميل.
تشن.
هنا.
هذا.
متى.
الاول.
سيء.
الذي هناك.
منتهي.
يذهب!
انتظر.
يفتقد،
ماذا تريد الآن؟
خطوة متهورة أخرى
وحتى تسعة رقاب
لن يكفي!
الخصي يو،
إذا كان الخصي الذي يخدم
جلالته متعلمًا،
ألا يستحق هذا الإعدام؟
أنت...
ماذا؟
لا أفهم.
الخصي يو،
أنت تخدم جلالته بشكل مباشر.
كما أتذكر،
لا ينبغي للخصيان أن يكونوا متعلمين.
ومع ذلك تقرأ بوضوح،
خداع العرش!
هل سئمت من العيش؟
لا.
أنا...
كيف يمكنني أن أقرأ؟
اتوقفوا عن التشهير!
تم خلط الأغطية في وقت سابق،
لكنك
تم فرزهم
حسب الشخصيات واحدة تلو الأخرى.
كيف تجرؤ على إنكار ذلك؟
أنا...
الخصي يو، أظن
لقد حاولت تهريب الأموال للخارج.
كنت خائفًا من أن البراميل المختلطة
قد تسبب أخطاء،
لذا...
لقد قمت بإخفائه في برميل مميز
استخدام الأحرف
كمعرفات.
أنت...
تكلم بالكذب!
أنت تقذفني.
البحث عن الموت؟
جيد جدا.
لنذهب إلى جلالته
وطلب حكمه.
خصي يستطيع القراءة.
وواحد يخدم جلالته.
دعونا نرى من سيموت أولا،
أنا أو أنت.
لك...
صاحب السمو.
أنا...
لقد كنت مخطئا.
هذا البرميل
لديه مساحة سرية.
صاحب السمو.
ارحمني يا صاحب السمو!
شيتو، تحقق.
نعم.
اللورد نينغ.
حراس.
إقبض عليه.
- نعم.
صاحب السمو!
صاحب السمو، أرجوك أن تسامحني!
عديم الفائدة!
أنتم جميعا لا قيمة لكم!
كيف تتعامل مع أي شيء؟
من فضلك اهدأ.
يجب عليك أن تجد
طريقة عاجلة لحماية نفسك.
وكان ذلك 1000 تايل من الذهب.
كل مدخرات حياتي!
كيف أستطيع إرضاء
أمي وأخي الآن؟
عندما يحتاجون إلى المال،
ماذا علي أن أفعل؟
إنه خطأ هذا الوغد لو جيونينج!
سأمزقها إرباً إرباً!
صاحب السمو.
إنها مدعومة من قبل اللورد نينج!
يجب عليك أن تتحرك بحذر!
اللورد نينغ.
وماذا في ذلك؟
هل تعتقد أنني لا أستطيع لمستتها؟
ممتاز.
لماذا تبقى صامتا يا سيد نينغ؟
اليوم،
سأراك هنا.
ولمنع المضاعفات،
سأغادر القصر.
شاهد حاسم
إلى زوجة شو التي تتاجر بالبشر.
أريد القبض عليهم.
سلمهم إلى جلالته
وسوف تواجه الزوجة شو العدالة.
في هذه الأيام الماضية،
لقد كنت تساعدني.
شكرًا لك.
اليوم،
سأعطيك هذه القلادة
لك.
ماذا يعني هذا يا سيد نينغ؟
عندما كنت طفلا،
لقد أقسمت
لإعطاء هذا العنصر
إلى الفتاة التي حمت
وأنقذني.
مثل هذا الشيء الثمين
ينبغي أن تبقى معك، يا سيد نينغ.
منذ اللحظة التي أنقذتني فيها،
لقد قررت
أنه إذا التقينا مرة أخرى،
سأتزوجك.
بمجرد إدانة الزوجة شو، سأسعى
مرسوم الإمبراطورة الأرملة.
جيو...
لا.
جلالتك،
جاء لو جيونينج من خارج القصر.
ذو روح حرة.
على الرغم من اندفاعه،
إنها غير معقدة.
على عكس نساء القصر الأخريات.
مزاجها البري
يتحدى السيطرة.
بالفعل.
(بوابة تشاويانغ)
يا.
هل سمعت؟
الشائعات تقول ذلك
أن خادمة السيدة شين،
لو جيونينج، قد اكتسبت
فضل اللورد نينغ.
ويلتقيان سراً في الليل.
لقد سمعت أيضا.
لو جيونينج هائل.
طردها الزوج النبيل شيان
من قصرها.
ولكنها تمكنت من التقرب من السيدة شين.
الآن هي حتى تسحر اللورد نينج!
لا يوجد شيء لا تستطيع فعله.
وقح!
بالضبط!
لقد شهدت شخصيا
تلك المرأة واللورد نينغ
التسلل خلف الصخور،
الملابس في حالة من الفوضى.
إذا سألتني،
كل امرأة في الحريم
ملك لجلالته.
إذا اكتشف جلالته
هذه العلاقة غير المشروعة،
سيكون الأمر كارثة.
أيها الخادمات البائسات!
اوقفوا هذا الهراء!
- صاحب السمو.
التلفظ بالهراء في القصر؟
اسحب هذا للخارج!
اقطع لسانها!
- الرحمة!
- نحن فقط...
نحن نعلم ذلك فقط من خلال السمع.
من فضلك اهدأ.
لا تدع الغضب
يؤذيك.
يمكنك المغادرة.
- نعم.
جيونينج،
ما هذا الهراء الذي ينشرونه؟
"السيد الساحر نينج"؟
"علاقة غير شرعية"؟
الشائعات قد تدمرك.
بموجب قانون القصر،
تدنيس الحريم
يعني الإعدام بالضرب!
لماذا تسمح لهم بتشويه سمعتك بهذه الطريقة؟
حديثاً،
لقد كنت أعمل بشكل وثيق مع اللورد نينج
في قضية الزوجة شو.
وكان من المؤكد أنه سيثير الشائعات.
لكن...
مثل هذه التفاصيل المروعة،
مثل هذه الشائعات الواضحة.
لا بد أن يكون هناك شخص ما يذكي النيران.
يا.
الرسالة التي أرسلها اللورد نينغ عبر شيتو.
شيتو ينتظر في الخارج ردك.
رويو.
أحتاج إلى مساعدتك في شيء ما.
ما هذا؟
اجلس.
في منتصف ليل اليوم،
لدي عمل مهم
في الحديقة الإمبراطورية.
لكن...
لقد تم جدولة دورية ليلية.
هل يمكننا تبديل التحولات؟
بخير.
دعونا نتبادل.
شكرا لك.
لا شئ.
تحياتي، صاحب السمو.
حسنًا؟
ماذا وجدت؟
صاحب السمو،
رد لو جيونينج
على رسالة اللورد نينغ.
لقد اتفقوا على اللقاء
في الحديقة عند منتصف الليل.
شيا وي,
هل أنت متأكد؟
نعم، أنا متأكد جدًا.
لقد شهدت لو جيونينج يكتب الرد
وإعطائها لصفحة اللورد نينغ.
جيد.
شيا وي,
أحسنت.
عندما تنجح خطتي،
سوف تصبح
الخادمة الرئيسية في قصري.
شكرًا لك.
يترك.
نعم.
الله يوفقني.
لقد أظهرت الثعلبة ذيلها أخيرًا.
وستصبح الشائعات حقيقة قريبا.
هذه المرة،
يجب علي أن أضرب الضربة القاتلة.
حينها فقط سوف يتم إخماد كراهيتي.
صاحب السمو،
يُحظر على خادمات القصر الاتصال غير اللائق،
لكن اللورد نينج
هو عم جلالته.
إذا كانت عاطفة اللورد نينغ حقيقية،
وهي في الواقع تتسلق هذا السلم،
ألا يمكننا مساعدتها؟
همف!
"مساعدتها"؟
سخيف.
هل تعتقد حقا
سأقوم فقط بالقبض على علاقتها
مع اللورد نينج؟
لقد دمرت خطتي.
أريد أن أسلخها حية،
التهام لحمها،
وشرب دمها!
فضح زناهم
سيكون من السهل جدًا تركها.
صاحب السمو،
ماذا تقصد...؟
القبض عليها مع اللورد نينج
هو مجرد ذريعة.
هدفي الحقيقي
هو جعلها تسيء إلى الإمبراطور
والإمبراطورة الأرملة.
إذا أرادت الفوضى، فاجعلها أكبر.
إذا هزت السماوات،
سأسلمها النصل بنفسي،
لذلك لا يمكنها الهروب هذه المرة
وسوف يموت بالتأكيد.
جلالتك.
لدي أمور عاجلة أريد أن أخبرك بها.
الزوجة شو،
لم تكن مضطربًا هكذا من قبل.
ما الذي يزعجك اليوم؟
جلالتك،
لقد سمعت شائعات مقلقة
التي تخص شرف العائلة المالكة.
أرجو حكمكم.
(جلالتك،
القصر كان يعج بالنشاط في الآونة الأخيرة)
(حول الخادمة لو جيونينج
التي لديها علاقة غرامية)
(مع اللورد نينج.)
(ذكرت شيا وي من جناح ليجينغ)
(شهدت لو جيونينغ
وهو يغوي اللورد نينغ.)
(في منتصف الليل)
(تم تأريخهم في الحديقة الإمبراطورية.)
صادم!
سلوك مشين!
القصر لديه قواعد!
كيف يجرؤون على ارتكاب مثل هذه الأعمال الشنيعة؟
لو جيونينج ...
انا أتذكرها.
تلك الفتاة ذات اللسان الماكر
الذي يخدع قلوب الرجال.
في حفل عشاء مهرجان قوارب التنين،
لقد أساءت إلى قرينتها تشون
وتم معاقبتها بشدة.
ولكن حتى اللورد نينج الهادئ
توسط لها علانية.
هذه الخادمة المتواضعة
له تأثير ملحوظ.
جلالتك،
القصر الآن مليء بالشائعات
أن لو جيونينغ أقنع اللورد نينغ
في إعطائها قلادته الشخصية.
إذا ظلت متواضعة،
قد يمنحها جلالتك
له بلطف
كمحظية.
سيكون هذا شرفًا كافيًا.
لكنها لا تتمسك فقط باللورد نينج.
إنها تجرؤ على الإيقاع بجلالته أيضًا!
جلالتك،
يقولون
إنها تبقى
على طول مسارات جلالته المعتادة
في الحديقة،
تتباهى بسحرها.
ماذا؟
كيف تجرؤ على إغواء جلالته؟
سأرى ما نوع هذه العاهرة!
كل من العم وابن الأخ
رقصت مثل الدمى بواسطة خادمة بسيطة!
ماذا يحدث
للكرامة والسلطة الإمبراطورية
إذا انتشر هذا؟
هدئ من غضبك
حافظ على صحتك النبيلة.
اللورد نينغ،
لقد استدعيتك
لأن
أصبحت النصب التذكارية مليئة في الآونة الأخيرة.
علاوة على ذلك،
مرضي القديم يعود مرة أخرى
لذا...
لقد اتصلت بك هنا
لمناقشة شؤون الدولة
وأطلب مشورتك.
يا صاحب الجلالة، أنت تتعب من أجل المملكة،
ولكن صحتك تأتي أولاً.
جلالتك، هل يمكنني
التحدث مع جيونينج على انفراد؟
يذهب.
اللورد نينغ،
لماذا أحضر جلالته هنا؟
لا أستطيع الدخول إلى الحريم بمحض إرادتي.
اليوم،
كان جلالته بحاجة إلى التشاور،
لذا...
لقد تمكنت من الدخول.
لقد رأيت رسالتك.
أنت تعرف بوضوح
هناك فخ في الداخل.
لماذا تريد أن تأتي مرة أخرى؟
هذا أمر محفوف بالمخاطر.
كيف يمكننا أن نتجاهل الشائعات؟
ولكن لوقفهم،
يجب علينا
معالجة السبب الجذري.
كيف؟
الزوجة شو تكرهني.
إنها بالتأكيد لن تستقر
لمجرد تشويه سمعتنا.
انا اشتبه
لقد ابتكرت بعض الخطط الذكية
للتعامل معنا.
لأنها تريد أن توقعنا في فخ،
تحويل مخططها ضدها.
جلالتك!
ما هو الخطأ؟